Aby uruchomić program, wykonaj następujące kroki:
1. Otwórz terminal, i przejdź do katalogu, w którym znajduje się program.
2. Zainstaluj Node.js i npm ze strony https://nodejs.org/. (program testowany na wersji 22.15.1)
3. Zainstaluj zależności, uruchamiając polecenie w terminalu:
npm install --force
4. Utwórz plik ".env" w katalogu głównym programu i wprowadź URL do bazy danych MySQL. Przykładowa treść pliku:

DATABASE_URL="mysql://root:@localhost:3306/przemienniki"

5. Wygeneruj klienta Prisma, uruchamiając polecenie w terminalu:
npx prisma generate

6. Zbuduj stronę, używając polecenia:
npm run build

7. Uruchom serwer, wpisując w terminalu:
npm run start

8. Otwórz przeglądarkę i przejdź do adresu http://localhost:3000, aby zobaczyć działającą aplikację.